Chaay if noopj phatj nguooij. 
Chaus ddoif tieenf cowm, dif ddoif tieenf nhaf. 
Ddaf Nawngx nghieen cuwus tieenj ichs nhawns tin khi vi phamj ddeens chur phuwowng tieenj. 
Khos xuwr vuj mej 70 tuooir troomj xe howi cuar con gais. 
Thay ddooir veef ddawng kys, chuyeenr nhuwowngj xe tuwf 12/2 banj caanf bieets. 
Nhuwngx truwowngf howpj caanf truwng caauf giams ddinhj trong vuj ans kinh tees. 
Thij traans Ollolai owr Italia bans nhaf vowis gias hown 1 USD ddeer thu huts cuw daan. 
Bor quy ddinhj bans, tawngj xe oo too phair thoong baos vowis coong an. 
Tuwf 12/2/2018: Nguwowif bans, tawngj xe oo too khoong phair thoong baos vowis coong an. 
Cais keets ddawngs chats sau 20 nawm ddams cuwowis laf lowif tuyeen boos cuar choongf teej bacj: 'Giair tans ddi, tooi laays vowj khacs'. 
Bans, tawngj xe khoong phair thoong baos vowis cow quan coong an tuwf ngayf 12/2. 
Chuyeenj thaatj nhuw dduaf: Thij traans rao bans hangf trawm cawn nhaf vowis gias chir hown 20.000 ddoongf. 
Hangf loatj chinhs sachs mowis veef trer maamf non, baor hieemr xax hooij cos hieeuj luwcj trong thangs 02/2018. 
Thij traans bieenr Italia giao bans nhaf vowis gias 1 USD. 
Nhuwngx quy ddinhj mowis naof cos hieeuj luwcj tuwf thangs 2/2018?. 
Nhuwngx chinhs sachs voo cungf quan trongj cos hieeuj luwcj tuwf thangs 2/2018. 
Tuwf 12/2: Bans oo too khoong phair thoong baos vowis coong an. 
Nooij thaats Xuaan Hoaf vaf daaus hoir veef khu ddaats vangf 24.000 m2 taij Caauf Dieenx. 
Nhuwngx chinhs sachs nooir baatj chinhs thuwcs cos hieeuj luwcj tuwf thangs 2/2018. 
Nhuwngx chinhs sachs nooir baatj cos hieeuj luwcj tuwf thangs 2/2018. 
Khoong sang teen khi chuyeenr nhuwowngj ddaats sex bij phatj. 
Thur tucj sang teen quyeenf sowr huwux nhaf owr. 
Giair phaps naof giups nguwowif daan tranhs khieeus kieenj keos daif, vuwowtj caaps veef ddaats ddai?. 
Nam Tuwf Lieem - Haf Nooij: Caanf lamf rox vieecj ngawn chawnj caaps GCNQSDĐ. 
Tuwf 12/02/2018, bans xe mays khoong phair thoong baos vowis coong an. 
Vaanj hanhf thuwr nghieemj thu phis BOT Haj Long- Moong Duwowng. 
Toaf bij tuyts coif vif aps dungj luaatj sai. 
BOT quoocs looj 18 mieenx phis trong dipj teets Nguyeen ddans. 
Vaanj hanhf thuwr nghieemj Tramj thu gias Quoocs looj 18 (ddoanj Haj Long - Moong Duwowng). 
Vaanj hanhf thuwr nghieemj Tramj thu gias QL18 (ddoanj Haj Long - Moong Duwowng). 
Laam Haf - Laam Ddoongf: Sai phamj trong ddaaus gias taif sanr chuwa giair quyeets. 
Dungf tieenf ler nhungs nuwowcs ddeer mua ves BOT Caanf Thow Phungj Hieepj. 
Socs Trawng: Bacs ddown khieeus naij cuar oong Ddinhf. 
TPHCM: Mua nhaf 12 nawm vaanx chuwa dduwowcj sang teen. 
Nhuwngx caau ddaps trar ddanh theps neeus boof nhis cuar choongf nois 'Chij NHUWOWNGF CHOONGF cho em!'. 
Thuwcj huw chuyeenj mootj cans booj 'muwownj' xe cuar doanh nghieepj?. 
Toongr cucj Thi hanhf ans daan suwj yeeu caauf lamf rox thoong tin phanr anhs cuar Baos CAND. 
Trar heets tieenf maf sao chuwa dduwowcj ngaan hangf trar soor ddor?. 
Mua nhaf ddaaus gias gaanf 2 nawm chuwa dduwowcj owr. 
Vuj Phos GĐ bij toos 'tieenf haauj baats nhaats' owr quaanj 12: Keos daif ddeer bao che?. 
Boof nhis cay ddawngs vif bij vowj choongf nhaan tinhf luwaf mootj cus 'ngoanj mucj'. 
Choongf ddax maats cos dduwowcj dduwngs teen nhaf ddaats cungf vowj?. 
Tuwf 12/02/2018, thu hooif 'bieenr xanh' truwowcs khi giao xe cho nguwowif mua ddaaus gias. 
Oong Ddoanf Ngocj Hair vaanx kieen quyeets xin tuwf chuwcs. 
Vi bawngf thuwaf phats laij khoong cos gias trij nhuw coong chuwngs. 
Tin xax hooij 7/18. 
Sa Pa Laof Cai: Daan toos chinhs quyeenf thu hooif ddaats, ddeenf buf khoong thoar ddangs. 
Bans xe khoong phair thoong baos vowis coong an tuwf 12/2/2018. 
Taif xees treo bawng roon 'caauf cuwus' khi qua tramj BOT Caanf Thow - Phungj Hieepj. 
Tuwf 12/2: Bans xe khoong phair thoong baos vowis coong an. 
Thur moon Buif 