ai khảo mà xưng
am thanh cảnh vắng
an bần lạc đạo
an cư lạc nghiệp
an giấc nghìn thu
an giấc ngàn thu
an phận thủ thường
an toàn lao động
anh em cọc chèo
anh em thúc bá
anh em đồng hao
anh hùng chủ nghĩa
anh hùng cá nhân
anh hùng mạt lộ
anh hùng mạt vận
ba bề bốn bên
ba chân bốn cẳng
ba chìm bảy nổi
ba cọc ba đồng
ba hoa chích choè
ba hoa thiên địa
ba hoa xích đế
ba hồn bảy vía
ba hồn chín vía
ba máu sáu cơn
ba mũi giáp công
ba mặt một lời
ba que xỏ lá
ba trợn ba trạo
ba đầu sáu tay
ban ngày ban mặt
bao vây kinh tế
bi ba bi bô
binh hùng tướng mạnh
biết người biết của
biết người biết ta
biết thân biết phận
biết tỏng tòng tong
biệt tăm biệt tích
biệt vô âm tín
buôn dân bán nước
buôn gian bán lận
buôn gánh bán bưng
buôn phấn bán hương
buôn phấn bán son
buôn thúng bán bưng
buôn thúng bán mẹt
buôn thần bán thánh
buốt như kim châm
buồn thỉu buồn thiu
buổi đực buổi cái
buộc chỉ chân voi
buộc chỉ cổ tay
bài binh bố trận
bàn dân thiên hạ
bàn ra tán vào
bày mưu đặt chước
bác cổ thông kim
bách chiến bách thắng
bách gia chư tử
bách khoa toàn thư
bách niên giai lão
bách phát bách trúng
bán nước buôn dân
bán sống bán chết
bán thân bất toại
bán trôn nuôi miệng
bán tín bán nghi
bán tống bán tháo
bán tống bán táng
bán vợ đợ con
bán đổ bán tháo
bát nháo chi khươn
bãi bể nương dâu
bèo hợp mây tan
bèo trôi sóng vỗ
bé xé ra to
bê tông cốt sắt
bê tông cốt thép
bì bà bì bõm
bì phấn với vôi
bình an vô sự
bình chân như vại
bình công chấm điểm
bình cũ rượu mới
bình dân học vụ
bình yên vô sự
bình địa ba đào
bí mật nhà nghề
bí thư thứ nhất
bò lê bò càng
bò lê bò la
bó tay chịu chết
bóc ngắn cắn dài
bóc áo tháo cày
bóng chim tăm cá
bóng đá mi ni
bóp hầu bóp cổ
bóp hầu bóp họng
bóp mồm bóp miệng
bô lô ba la
bôi gio trát trấu
bôi tro trát trấu
bôi tro trét trấu
bù lu bù loa
bùa mê bả dột
bùa mê thuốc lú
bùn lầy nước đọng
bùng nổ dân số
bút sa gà chết
bĩ cực thái lai
bơ thừa sữa cặn
bưng kín miệng bình
bưng tai giả điếc
bước thấp bước cao
bướm chán ong chường
bướm lả ong lơi
bạ ăn bạ nói
bạch diện thư sinh
bạo mồm bạo miệng
bạo thiên nghịch địa
bạo ăn bạo nói
bạt vía kinh hồn
bảo hiểm bắt buộc
bảo hiểm hỗn hợp
bảo hiểm nhân thọ
bảo hiểm xã hội
bảo hiểm y tế
bảo hoàng hơn vua
bảo hộ lao động
bảo hộ mậu dịch
bảo tồn bảo tàng
bấp ba bấp bênh
bất cộng đái thiên
bất di bất dịch
bất khả chiến bại
bất khả tri luận
bất khả xâm phạm
bất phân thắng bại
bất tỉnh nhân sự
bất đắc kì tử
bất đắc kỳ tử
bầm gan tím ruột
bần cùng khố bện
bầu rượu túi thơ
bầu đoàn thê tử
bầu đàn thê tử
bẩn thẩn bần thần
bập bà bập bõm
bập bà bập bùng
bập bà bập bềnh
bắc bậc kiêu kì
bắc bậc kiêu kỳ
bắc bậc làm cao
bắt bóng đè chừng
bắt chân chữ ngũ
bắt cá hai tay
bắt cóc bỏ đĩa
bắt cô trói cột
bắt khoan bắt nhặt
bắt ne bắt nét
bằng chân như vại
bằng vai phải lứa
bặt vô âm tín
bẻ hành bẻ tỏi
bế quan toả cảng
bể sâu sóng cả
bể ái nguồn ân
bỉ sắc tư phong
bỉ thử nhất thì
bịt mắt bắt dê
bọ chó múa bấc
bỏ vật bỏ vạ
bố cu mẹ đĩ
bố láo bố lếu
bố lếu bố láo
bốn phương tám hướng
bồ côi bồ cút
bồ hôi bồ kê
bồng lai tiên cảnh
bổ nháo bổ nhào
bổ sấp bổ ngửa
bổ túc văn hoá
bổi hổi bồi hồi
bộ chế hoà khí
bộ nhớ chỉ đọc
bộ nhớ sơ cấp
bộ tổng tư lệnh
bộ vi xử lí
bộ vi xử lý
bộ đội chủ lực
bộ đội địa phương
bộc tuệch bộc toạc
bội chi ngân sách
bội chi tiền mặt
bới bèo ra bọ
bới lông tìm vết
bớt mồm bớt miệng
bờ xôi ruộng mật
bụng chửa vượt mặt
bụng làm dạ chịu
bức xạ cảm ứng
bữa cơm bữa cháo
bữa no bữa đói
bữa đói bữa no
bữa đực bữa cái
cao bay xa chạy
cao chạy xa bay
cao lương mĩ vị
cao lương mỹ vị
cao nhân dật sĩ
cao nhân đắc đạo
cao đan hoàn tán
cao đàm khoát luận
cao đơn hoàn tán
cao đẳng tiểu học
cha căng chú kiết
cha già con cọc
cha truyền con nối
chan tương đổ mẻ
chen vai thích cánh
chi chi chành chành
chi phí lưu thông
chi phí sản xuất
chia ngọt sẻ bùi
chia năm xẻ bảy
chia uyên rẽ thuý
chim lồng cá chậu
chim mồi chó săn
chim sa cá lặn
chim trời cá nước
chiêm khê mùa thối
chiêu binh mãi mã
chiêu hiền đãi sĩ
chiếc bách sóng đào
chiến lược quân sự
chiến sĩ quyết thắng
chiến sĩ thi đua
chiến tranh cục bộ
chiến tranh du kích
chiến tranh giải phóng
chiến tranh hạt nhân
chiến tranh nhân dân
chiến tranh phá hoại
chiến tranh tâm lí
chiến tranh vi trùng
chiến tranh đế quốc
chiết trung chủ nghĩa
chiều như chiều vong
chung lưng đấu cật
chung sống hoà bình
chuyên chính vô sản
chuyển bại thành thắng
chuyển động tịnh tiến
chuồn chuồn đạp nước
chuột chạy cùng sào
chuột sa chĩnh gạo
chán đến mang tai
cháy thành vạ lây
chân chỉ hạt bột
chân cứng đá mềm
chân giày chân dép
chân lí khách quan
chân lí tuyệt đối
chân lí tương đối
chân lý khách quan
chân lý tuyệt đối
chân lý tương đối
chân lấm tay bùn
chân mây cuối trời
chân mây ngọn sóng
chân son mình rỗi
chân trong chân ngoài
chân trời góc biển
chân trời góc bể
chân tơ kẽ tóc
chân yếu tay mềm
chân đồng vai sắt
chân ướt chân ráo
châu chấu đá xe
châu chấu đấu voi
chém to kho mặn
chém to kho nhừ
chén chú chén anh
chén thù chén tạc
chén tạc chén thù
chê ỏng chê eo
chênh va chênh vênh
chìa khoá trao tay
chí cha chí chát
chí công vô tư
chí cùng lực kiệt
chín bỏ làm mười
chín chữ cù lao
chín người mười ý
chính phủ điện tử
chính sách xã hội
chính đại quang minh
chó chui gầm chạn
chó có váy lĩnh
chó cùng rứt giậu
chó cậy gần nhà
chó cắn áo rách
chó ngáp phải ruồi
chó săn chim mồi
chó đen giữ mực
chôn nhau cắt rốn
chôn rau cắt rốn
chùa nát bụt vàng
chùa rách bụt vàng
chùa đất phật vàng
chúi đầu chúi mũi
chăn nuôi công nghiệp
chăn đơn gối chiếc
chưa ráo máu đầu
chương trình nghị sự
chướng tai gai mắt
chạy chẳng khỏi trời
chạy long tóc gáy
chạy ngược chạy xuôi
chạy sấp chạy ngửa
chạy thầy chạy thuốc
chạy tới chạy lui
chạy đi chạy lại
chạy đua vũ trang
chạy đôn chạy đáo
chấp cha chấp chới
chất độc da cam
chậm chà chậm chạp
chập chà chập chờn
chật chà chật chưỡng
chắc như cua gạch
chắc quá hoá lép
chắp cánh liền cành
chắp tay rủ áo
chẳng nói chẳng rằng
chẳng ra làm sao
chẳng đâu vào đâu
chế độ chuyên chế
chế độ công hữu
chế độ cộng hoà
chế độ dân chủ
chế độ gia trưởng
chế độ hai viện
chế độ lưỡng viện
chế độ một viện
chế độ ngoại hôn
chế độ nông nô
chế độ phong kiến
chế độ quân chủ
chế độ quần hôn
chế độ sở hữu
chế độ thủ trưởng
chế độ tiền tệ
chế độ tư bản
chế độ tư hữu
chế độ tạp hôn
chế độ đa phu
chế độ đa thê
chế độ đại nghị
chết cay chết đắng
chết dở sống dở
chết không kịp ngáp
chết mê chết mệt
chết mòn chết mỏi
chết như ngả rạ
chỉ huy dàn nhạc
chỉ mảnh tơ mành
chỉ tay năm ngón
chỉ đâu đánh đó
chỉ đâu đánh đấy
chị ngã em nâng
chịu thương chịu khó
chọc gậy bánh xe
chọc trời khuấy nước
chọn lọc nhân tạo
chọn lọc tự nhiên
chọn mặt gửi vàng
chối bay chối biến
chồn chân mỏi gối
chồng chung vợ chạ
chồng loan vợ phượng
chồng loan vợ phụng
chổi cùn rế rách
chớp bể mưa nguồn
chở củi về rừng
chợ trưa dưa héo
chủ nghĩa anh hùng
chủ nghĩa biểu hiện
chủ nghĩa biệt phái
chủ nghĩa bành trướng
chủ nghĩa bá quyền
chủ nghĩa bình quân
chủ nghĩa bảo thủ
chủ nghĩa chủ quan
chủ nghĩa chủng tộc
chủ nghĩa cá nhân
chủ nghĩa công đoàn
chủ nghĩa cơ hội
chủ nghĩa cải lương
chủ nghĩa cấp tiến
chủ nghĩa cấu trúc
chủ nghĩa cổ điển
chủ nghĩa cộng sản
chủ nghĩa duy cảm
chủ nghĩa duy linh
chủ nghĩa duy lí
chủ nghĩa duy lý
chủ nghĩa duy mĩ
chủ nghĩa duy mỹ
chủ nghĩa duy tâm
chủ nghĩa duy vật
chủ nghĩa dân tuý
chủ nghĩa dân tộc
chủ nghĩa giáo điều
chủ nghĩa hiện sinh
chủ nghĩa hiện thực
chủ nghĩa hiện tượng
chủ nghĩa hiện đại
chủ nghĩa hoài nghi
chủ nghĩa hành vi
chủ nghĩa hình thức
chủ nghĩa hư vô
chủ nghĩa khách quan
chủ nghĩa khắc kỉ
chủ nghĩa kinh nghiệm
chủ nghĩa kinh viện
chủ nghĩa lãng mạn
chủ nghĩa lập thể
chủ nghĩa nhân bản
chủ nghĩa nhân văn
chủ nghĩa nhân vị
chủ nghĩa nhân đạo
chủ nghĩa phát xít
chủ nghĩa quan liêu
chủ nghĩa quân phiệt
chủ nghĩa quốc gia
chủ nghĩa quốc tế
chủ nghĩa quốc xã
chủ nghĩa sinh tồn
chủ nghĩa siêu thực
chủ nghĩa sô vanh
chủ nghĩa tam dân
chủ nghĩa thuần tuý
chủ nghĩa thần bí
chủ nghĩa thế giới
chủ nghĩa thực chứng
chủ nghĩa thực dân
chủ nghĩa thực dụng
chủ nghĩa trực giác
chủ nghĩa tình cảm
chủ nghĩa tư bản
chủ nghĩa tương đối
chủ nghĩa tượng trưng
chủ nghĩa tả chân
chủ nghĩa tự do
chủ nghĩa tự nhiên
chủ nghĩa vị kỉ
chủ nghĩa vị kỷ
chủ nghĩa vị lai
chủ nghĩa vị lợi
chủ nghĩa vị tha
chủ nghĩa xã hội
chủ nghĩa xét lại
chủ nghĩa yêu nước
chủ nghĩa đa đa
chủ nghĩa đế quốc
chủ nghĩa ấn tượng
chứa thổ đổ hồ
chức trọng quyền cao
chứng nào tật ấy
chửi chó mắng mèo
chữ thầy trả thầy
coi trời bằng vung
con bế con bồng
con bồng con mang
con chú con bác
con chấy cắn đôi
con cà con kê
con dao hai lưỡi
con dì con già
con dại cái mang
con gái con đứa
con ngoài giá thú
con ong cái kiến
con ranh con lộn
con trai con đứa
con ông cháu cha
con đầu cháu sớm
cà khẳng cà khiu
cà kê dê ngỗng
cà lăm cà lắp
cà lăm cà lặp
cà riềng cà tỏi
cà rịch cà tang
cà tong cà teo
cành vàng lá ngọc
càu nhà càu nhàu
cá chép hoá rồng
cá chậu chim lồng
cá mè một lứa
cá nhân chủ nghĩa
cá nước chim trời
cá nằm trên thớt
cá đối bằng đầu
cách mạng công nghiệp
cách mạng khoa học
cách mạng kĩ thuật
cách mạng kỹ thuật
cách mạng tháng tám
cách mạng tư sản
cách mạng vô sản
cách mạng văn hoá
cách mặt khuất lời
cách núi ngăn sông
cách ra cách rách
cách trở quan san
cái ăn cái mặc
cánh bèo mặt nước
cánh kéo giá cả
cáo mượn oai hùm
cát lầm ngọc trắng
cân đo đong đếm
cân đong đo đếm
cây cao bóng cả
cây nhà lá vườn
cây quỳnh cành dao
cây đa cây đề
cãi chày cãi cối
cò bay thẳng cánh
còn nước còn tát
có chí thì nên
có da có thịt
có lí có lẽ
có lý có lẽ
có một không hai
có mới nới cũ
có nơi có chốn
có sừng có mỏ
có tật giật mình
có đi có lại
cóc ca cóc cách
cót ca cót két
cô nhi quả phụ
công dung ngôn hạnh
công lên việc xuống
công nghệ di truyền
công nghệ phần mềm
công nghệ sinh học
công nghệ thông tin
công nghệ tri thức
công nhân quí tộc
công nhân quý tộc
công nông lâm nghiệp
công pháp quốc tế
công thành danh toại
công thức hoá học
công ti cổ phần
công trường thủ công
công ty cổ phần
công tư hợp doanh
công tư lưỡng lợi
công tố uỷ viên
công xã nhân dân
công xã nông thôn
công ăn việc làm
cù bơ cù bất
cùn đời mạt kiếp
cùng bất đắc dĩ
cùng hội cùng thuyền
cùng quá hoá liều
cúc cung tận tuỵ
căn cắt căn chỉnh
căn cứ du kích
căn cứ quân sự
cũ người mới ta
cơ chế thị trường
cơ chừng này thì
cơ hội chủ nghĩa
cơ quan chuyên môn
cơ quan chức năng
cơ quan dân cử
cơ quan hành chính
cơ quan ngôn luận
cơ sở dữ liệu
cơ sở hạ tầng
cơ sở ngữ liệu
cơ sở vật chất
cơm bưng nước rót
cơm hàng cháo chợ
cơm hẩm áo manh
cơm niêu nước lọ
cơm thầy cơm cô
cơm thừa canh cặn
cơm áo gạo tiền
cơm đùm cơm nắm
cư trú chính trị
cưa sừng làm nghé
cưa đứt đục suốt
cười như nắc nẻ
cười ra nước mắt
cường độ lao động
cưỡi ngựa xem hoa
cưỡi trên lưng cọp
cưỡi trên lưng hổ
cưỡi đầu cưỡi cổ
cạn tàu ráo máng
cạn tầu ráo máng
cạnh tranh sinh tồn
cả giận mất khôn
cả thèm chóng chán
cải cách ruộng đất
cải cách điền địa
cải lão hoàn đồng
cải tà qui chính
cải tà quy chánh
cải tà quy chính
cải tạo tư tưởng
cải tử hoàn sinh
cảm tình cá nhân
cảm ứng điện từ
cấm ca cấm cảu
cấm chợ ngăn sông
cấp tiến chủ nghĩa
cầm cân nảy mực
cầm cân nẩy mực
cầm cờ chạy hiệu
cầm kì thi hoạ
cầm đã bén dây
cầu bơ cầu bất
cầu toàn trách bị
cầu trời khấn phật
cầu được ước thấy
cẩm tâm tú khẩu
cẩn tắc vô ưu
cập rà cập rập
cắc ca cắc củm
cắm sào đợi nước
cắm đầu cắm cổ
cắn rơm cắn cỏ
cắp ca cắp củm
cằn nhà cằn nhằn
cọc cà cọc cạch
cọc đi tìm trâu
cọt cà cọt kẹt
cố sống cố chết
cố đấm ăn xôi
cốc mò cò xơi
cốc mò cò ăn
cốt nhục tương tàn
cốt nhục tử sinh
cồn cát duyên hải
cổ cày vai bừa
cổ sinh vật học
cộng sản chủ nghĩa
cộng sản nguyên thuỷ
cộng đồng tộc người
củ mỉ cù mì
củ rủ cù rù
của chìm của nổi
của chồng công vợ
của cải quốc dân
của người phúc ta
của thiên trả địa
của ít lòng nhiều
của ăn của để
của đau con xót
của đi thay người
cứng đầu cứng cổ
cứu nhân độ thế
da mồi tóc bạc
da mồi tóc sương
da ngựa bọc thây
danh bất hư truyền
danh chính ngôn thuận
danh gia vọng tộc
danh lam thắng cảnh
danh lam thắng tích
diễn biến hoà bình
diễu võ dương oai
doạ già doạ non
doạ non doạ già
du canh du cư
du hành vũ trụ
du thủ du thực
duy ngã độc tôn
duy tâm sử quan
duyên ưa phận đẹp
dài dòng văn tự
dài lưng tốn vải
dàn nhạc giao hưởng
dày gió dạn sương
dân chủ tư sản
dân chủ tập trung
dân ngu khu đen
dân quân du kích
dân quân tự vệ
dân tộc chủ thể
dân tộc thiểu số
dân tộc đa số
dây cà dây muống
dây máu ăn phần
dây mơ rễ má
dã tràng xe cát
dãi gió dầm mưa
dãi nắng dầm mưa
dòng điện một chiều
dòng điện xoay chiều
dùi mài kinh sử
dùng đi dùng lại
dăm bữa nửa tháng
dĩ hoà vi quý
dĩ nông vi bản
dĩ thực vi thiên
dĩ thực vi tiên
dĩ độc trị độc
dơ dáng dại hình
dương dương tự đắc
dương đông kích tây
dạy khỉ leo cây
dạy đĩ vén váy
dấm da dấm dẳn
dấp da dấp dính
dấu thỏ đường dê
dầm mưa dãi gió
dầm mưa dãi nắng
dẫn thuỷ nhập điền
dập liễu vùi hoa
dặm nghìn da ngựa
dặn đi dặn lại
dễ làm khó bỏ
dệt gấm thêu hoa
dốt đặc cán mai
dỗ ngon dỗ ngọt
dớ da dớ dẩn
dở dơi dở chuột
dở dở ương ương
dở khóc dở cười
dở khôn dở dại
dở ngây dở dại
dở trăng dở đèn
dở ông dở thằng
dở đục dở trong
dục tốc bất đạt
dứt dây phong trần
dứt mối lìa tơ
dự bị đại học
dựng vợ gả chồng
gan héo ruột đầy
gan liền tướng quân
gan lì tướng quân
gan vàng dạ sắt
ghen ăn tức ở
ghi lòng tạc dạ
ghi xương khắc cốt
ghét cay ghét đắng
ghét cay ghét độc
ghẹo nguyệt trêu hoa
gia đình chủ nghĩa
gieo gió gặt bão
gieo ngọc trầm châu
gieo tai rắc hoạ
gieo tai rắc vạ
già chơi trống bỏi
già dái non hột
già kén kẹn hom
già néo đứt dây
già trái non hột
già đòn non lẽ
già đòn non nhẽ
giày tía vò hồng
giá trị sử dụng
giá trị thặng dư
giá trị trao đổi
giá trị tuyệt đối
giá áo túi cơm
giám đốc điều hành
giáo cụ trực quan
giáo dục phổ thông
gió bãi trăng ngàn
gió bắt mưa cầm
gió kép mưa đơn
gió mát trăng thanh
gió mùa đông bắc
gió táp mưa sa
gióng trống mở cờ
giơ cao đánh khẽ
giơ cao đánh sẽ
giơ đầu chịu báng
giả chết bắt quạ
giả câm giả điếc
giả mù giả điếc
giả mù pha mưa
giả mận gieo đào
giả ngô giả ngọng
giả nhân giả nghĩa
giả đui giả điếc
giải cấu tương phùng
giải trừ quân bị
giấu gươm đầu lưỡi
giấu voi đụn rạ
giấu đầu hở đuôi
giấu đầu lòi đuôi
giấy rách giữ lề
giấy trắng mực đen
giẫm chân tại chỗ
giận cá chém thớt
giật gấu vá vai
giậu đổ bìm leo
giẻ cùi tốt mã
giết người cướp của
giội gáo nước lạnh
giời cao đất dày
giời đông tháng giá
giở giời trái gió
giục như giục tà
giữ mồm giữ miệng
giữ ý giữ tứ
giữa đường đứt gánh
gà gà gật gật
gà sống nuôi con
gà trống nuôi con
gá thổ đổ hồ
gác chân chữ ngũ
gác tía lầu son
gái đĩ già mồm
gán vợ đợ con
gây thù chuốc oán
gãi đúng chỗ ngứa
gãi đầu gãi tai
gìn vàng giữ ngọc
góc biển chân trời
góp gió thành bão
gương vỡ lại lành
gạn đục khơi trong
gạo châu củi quế
gạo chợ nước sông
gạo trắng nước trong
gần kề miệng lỗ
gần lửa rát mặt
gần đất xa trời
gập gà gập ghềnh
gật gà gật gù
gật gà gật gưỡng
gắt như mắm tôm
gặp chăng hay chớ
gối đất nằm sương
gửi trứng cho ác
hai bàn tay trắng
hai năm rõ mười
hai sương một nắng
hai tay buông xuôi
ham thanh chuộng lạ
hang cùng ngõ hẻm
hang hùm miệng rắn
hang hùm nọc rắn
hao binh tổn tướng
hao mòn hữu hình
hao mòn vô hình
hao tiền tốn của
hao tài tốn của
hiền nhân quân tử
hiện thực khách quan
hiệp định sơ bộ
hiệu ứng lồng kính
hiệu ứng nhà kính
hoa chân múa tay
hoa cà hoa cải
hoa hoè hoa sói
hoa tàn nhị rữa
hoà bình chủ nghĩa
hoàng thân quốc thích
hoá học hữu cơ
hoá học vô cơ
hoãn binh chi kế
hoạ hổ bất thành
hoạ vô đơn chí
huynh đệ tương tàn
huyên cỗi xuân già
huyên thuyên xích đế
hà thủ ô nam
hà thủ ô trắng
hà thủ ô đỏ
hà tằn hà tiện
hàng không mẫu hạm
hàng không vũ trụ
hàng rào danh dự
hàng rào thuế quan
hàng tôm hàng cá
hành lang pháp lí
hành lang pháp lý
hành tinh nhân tạo
hành động sân khấu
há miệng chờ sung
há miệng mắc quai
hì hà hì hục
hình học giải tích
hình học hoạ hình
hình học không gian
hình hộp chữ nhật
hình thái kinh tế
hình thức chủ nghĩa
hí ha hí hửng
hùng hùng hổ hổ
hú hồn hú vía
hút máu hút mủ
hăm hăm hở hở
hơn bao giờ hết
hư hư thực thực
hư trương thanh thế
hương lạnh khói tàn
hạ hồi phân giải
hạ tầng công tác
hạ tầng cơ sở
hạc nội mây ngàn
hạch toán kinh tế
hạch toán kế toán
hại nhân nhân hại
hả lòng hả dạ
hải phận quốc tế
hải quân lục chiến
hải quân đánh bộ
hấp ha hấp háy
hấp ta hấp tấp
hầm hầm hè hè
hậm hà hậm hực
hậu sinh khả uý
hằng bất đẳng thức
hằng hà sa số
hằng tâm hằng sản
hết hồn hết vía
hết nước hết cái
hệ đếm nhị phân
hệ đếm thập phân
hỉ mũi chưa sạch
học tài thi phận
hồ thỉ tang bồng
hồn xiêu phách lạc
hồng nhan bạc mệnh
hồng nhan bạc phận
hồng nhan đa truân
hồng y giáo chủ
hổn ha hổn hển
hổn hà hổn hển
hỗn canh hỗn cư
hỗn quân hỗn quan
hộ pháp cắn trắt
hội chữ thập đỏ
hội nghị bàn tròn
hội thẩm nhân dân
hội đồng bộ trưởng
hội đồng chính phủ
hội đồng kỉ luật
hội đồng kỷ luật
hội đồng nhà nước
hội đồng nhân dân
hội đồng quản trị
hội đồng đề hình
hớt hơ hớt hải
hờn duyên tủi phận
hợp kim trung gian
hợp tình hợp lí
hợp tình hợp lý
hứa hươu hứa vượn
hữu danh vô thực
hữu dũng vô mưu
hữu sinh vô dưỡng
hữu sắc vô hương
hữu tài vô hạnh
in rô nê ô
inh tai nhức óc
khai cơ lập nghiệp
khai hoa kết quả
khai quốc công thần
khai sơn phá thạch
khai thiên lập địa
khiếp vía kinh hồn
khoa chân múa tay
khoa học cơ bản
khoa học kĩ thuật
khoa học kỹ thuật
khoa học nhân văn
khoa học quân sự
khoa học tự nhiên
khoa học viễn tưởng
khoa học xã hội
khoa học ứng dụng
khoanh tay chịu chết
khoanh tay rủ áo
khom lưng uốn gối
khoái cảm thẩm mĩ
khoái cảm thẩm mỹ
khoắng lấy khoắng để
khu phi quân sự
khua chiêng gióng trống
khua chiêng gõ mõ
khua chiêng gõ trống
khua chuông gõ mõ
khua chân múa tay
khua môi múa mép
khua đi khua lại
khuynh gia bại sản
khuynh quốc khuynh thành
khuôn vàng thước ngọc
khác máu tanh lòng
khách quan chủ nghĩa
khéo mồm khéo miệng
khí tượng nông nghiệp
khí tượng thuỷ văn
khó người dễ ta
khó người khó ta
khó tính khó nết
khó ăn khó nói
khóc dở mếu dở
khóc đứng khóc ngồi
khôn nhà dại chợ
không cánh mà bay
không hẹn mà nên
không kèn không trống
không nhiều thì ít
không nói không rằng
không tiền khoáng hậu
không ít thì nhiều
không đâu vào đâu
không đầu không đũa
không đội trời chung
khúm na khúm núm
khăn gói gió đưa
khăn gói quả mướp
khấp kha khấp khểnh
khất kha khất khưởng
khất quanh khất quẩn
khấu trừ hao mòn
khấu đầu khấu đuôi
khẩu thiệt vô bằng
khẩu độ tỉ đối
khập khà khập khiễng
khật khà khật khưỡng
khật khà khật khừ
khắc cốt ghi tâm
khắc cốt ghi xương
khắc lậu canh tàn
khắp chợ cùng quê
khỉ ho cò gáy
khỏi vòng cong đuôi
khố rách áo ôm
khổ tận cam lai
khủng hoảng chính trị
khủng hoảng kinh tế
ki lô mét vuông
kim loại nguyên sinh
kim loại tái sinh
kinh bang tế thế
kinh cung chi điểu
kinh hồn bạt vía
kinh hồn táng đởm
kinh thiên động địa
kinh tế hàng hoá
kinh tế thị trường
kinh tế tri thức
kinh tế tự nhiên
kiến bò miệng chén
kiến giả nhất phận
kiến thiết cơ bản
kiến trúc thượng tầng
kiến trúc địa chất
kèm nhà kèm nhèm
kén cá chọn canh
kéo bè kéo cánh
kéo bè kết đảng
kéo cày trả nợ
kì hoa dị thảo
kì phùng địch thủ
kí cả hai tay
kín cổng cao tường
kính lão đắc thọ
kính nhi viễn chi
ký cả hai tay
kĩu cà kĩu kịt
kẻ bắc người nam
kẻ tung người hứng
kẻ ít người nhiều
kẻ ăn người làm
kẻ ăn người ở
kẻ ở người đi
kẻm nhẻm kèm nhèm
kẽo cà kẽo kẹt
kết cấu hạ tầng
kết cỏ ngậm vành
kết tóc xe tơ
kề vai sát cánh
kị binh thiết giáp
kỳ hoa dị thảo
kỳ phùng địch thủ
kỵ binh thiết giáp
lam sơn chướng khí
lang bạt kì hồ
lang bạt kỳ hồ
lao tâm cực trí
lao tâm khổ trí
lao tâm khổ tứ
lao động cần thiết
lao động giản đơn
lao động phức tạp
lao động quá khứ
lao động thặng dư
lao động tất yếu
lao động vật hoá
lau cha lau chau
lay trời chuyển đất
lem nha lem nhem
leo nheo lúc nhúc
linh ta linh tinh
linh tinh lang tang
liên chi hồ điệp
liên hồi kì trận
liên hồi kỳ trận
liễu yếu đào thơ
liễu yếu đào tơ
liệt giường liệt chiếu
liệu cái thần hồn
liệu cơm gắp mắm
liệu gió phất cờ
lo bò trắng răng
lo sâu tính xa
loay ha loay hoay
loi ngoi lóp ngóp
lom kha lom khom
long trời chuyển đất
long trời lở đất
lung ta lung tung
luộm thà luộm thuộm
làm bia đỡ đạn
làm bộ làm tịch
làm chủ đầu tư
làm dâu trăm họ
làm mình làm mẩy
làm mưa làm gió
làm phúc phải tội
làm tình làm tội
làm vương làm tướng
làm đi làm lại
làm ơn mắc oán
làm ơn nên oán
lành chanh lành chói
làu bà làu bàu
làu nhà làu nhàu
lá gió cành chim
lá mặt lá trái
lá ngọc cành vàng
lá rụng về cội
lách ca lách cách
láu ta láu táu
láu tôm láu cá
lãnh sự tài phán
lão giả an chi
lão nông tri điền
lè nhà lè nhè
lèm bà lèm bèm
léo nha léo nhéo
lép ba lép bép
lên gân lên cốt
lên thác xuống ghềnh
lên voi xuống chó
lên xe xuống ngựa
lênh kha lênh khênh
lí la lí lắc
lí nha lí nhí
lí thuyết thông tin
lí thuyết trò chơi
lí thuyết tương đối
lí thuyết tập hợp
lí thuyết xác suất
lích ca lích kích
lính thuỷ đánh bộ
lít nha lít nhít
líu la líu lô
líu ra líu ríu
lòng chim dạ cá
lòng lang dạ sói
lòng lang dạ thú
lòng son dạ sắt
lòng tham không đáy
lòng thà lòng thòng
lòng và lòng vòng
lóng ca lóng cóng
lóng la lóng lánh
lóng nga lóng ngóng
lôi bè kéo cánh
lôi thôi lếch thếch
lôi thôi lốc thốc
lông ba lông bông
lông bông lang bang
lùng nhà lùng nhùng
lú ruột lú gan
lúc la lúc lắc
lúc nha lúc nhúc
lúng ba lúng búng
lúng la lúng liếng
lúng ta lúng túng
lý thuyết thông tin
lý thuyết trò chơi
lý thuyết tương đối
lý thuyết tập hợp
lý thuyết xác suất
lăn đùng ngã ngửa
lăng nhăng lít nhít
lăng xa lăng xăng
lơ chơ lỏng chỏng
lơ nga lơ ngơ
lướt tha lướt thướt
lường thầy phản bạn
lược giắt trâm cài
lượt thà lượt thượt
lạ nước lạ cái
lạch bà lạch bạch
lạch cà lạch cạch
lạch tà lạch tạch
lạch xà lạch xạch
lạt mềm buộc chặt
lạu bà lạu bạu
lạy như tế sao
lải nhải lài nhài
lấc ca lấc cấc
lấm la lấm lét
lấp la lấp lánh
lấp la lấp lửng
lấy công làm lãi
lấy ngắn nuôi dài
lấy thúng úp voi
lấy thịt đè người
lấy độc trị độc
lầm bà lầm bầm
lầm lầm lì lì
lầm đường lạc lối
lần chà lần chần
lầu bà lầu bầu
lầu nhà lầu nhầu
lầu son gác tía
lẩm bà lẩm bẩm
lẩm ca lẩm cẩm
lẩm cà lẩm cẩm
lẩn tha lẩn thẩn
lẩn thà lẩn thẩn
lẩy bà lẩy bẩy
lập cà lập cập
lật đà lật đật
lắc la lắc lư
lắc đầu lè lưỡi
lắm mồm lắm miệng
lắm thầy thối ma
lắp ba lắp bắp
lắt la lắt lẻo
lắt nha lắt nhắt
lằng nhà lằng nhằng
lặn ngòi ngoi nước
lặp đi lặp lại
lặt và lặt vặt
lếch tha lếch thếch
lề mà lề mề
lễ bạc lòng thành
lỉnh ca lỉnh kỉnh
lịch bà lịch bịch
lịch cà lịch kịch
lọt sàng xuống nia
lỏng cha lỏng chỏng
lỏng la lỏng lẻo
lốp ba lốp bốp
lổn nha lổn nhổn
lổng cha lổng chổng
lội suối băng ngàn
lộn bậy lộn bạ
lộn xà lộn xộn
lộp bà lộp bộp
lờ và lờ vờ
lời nói gió bay
lời nói gói tội
lời nói gói vàng
lời ong tiếng ve
lời qua tiếng lại
lời ra tiếng vào
lời ăn lỗ chịu
lời ăn tiếng nói
lở mồm long móng
lởm cha lởm chởm
lởm khà lởm khởm
lợi bất cập hại
lụ khà lụ khụ
lục phủ ngũ tạng
lụng thà lụng thụng
lủ khủ lù khù
lủng ca lủng củng
lủng cà lủng củng
lủng la lủng lẳng
lừa thầy phản bạn
lừng khà lừng khừng
lử khử lừ khừ
lử thử lừ thừ
lử đử lừ đừ
lựa gió phất cờ
lực bất tòng tâm
lực lượng sản xuất
lực lượng thứ ba
lực lượng vũ trang
ma chê cưới trách
ma chê quỉ hờn
ma chê quỷ hờn
ma thiêng nước độc
mai danh ẩn tích
mang con bỏ chợ
mang nặng đẻ đau
mang tai mang tiếng
mau mồm mau miệng
minh sơn thệ hải
miếng cơm manh áo
miệng còn hoi sữa
miệng hùm gan sứa
miệng ăn núi lở
mua thù chuốc oán
mua đi bán lại
mua đứt bán đoạn
muôn hình muôn vẻ
muôn hình vạn trạng
muôn hường nghìn tía
muôn hồng nghìn tía
muôn màu muôn vẻ
muốn gì được vậy
màn trời chiếu đất
màu cờ sắc áo
màu mỡ riêu cua
mày ngài mắt phượng
mát da mát thịt
mát mày mát mặt
máu chảy ruột mềm
máy bay bà già
máy bay cánh quạt
máy bay cường kích
máy bay khu trục
máy bay lên thẳng
máy bay phản lực
máy bay tiêm kích
máy bay trực thăng
máy ghi hình từ
máy ghi âm từ
máy tính cá nhân
máy tính xách tay
máy tính điện tử
máy tính để bàn
mâm cao cỗ đầy
mãn chiều xế bóng
mãn nguyệt khai hoa
mèo già hoá cáo
mèo mả gà đồng
mèo đàng chó điếm
mê như điếu đổ
mình gầy xác ve
mình hạc xác ve
mình hạc xương mai
mình đồng da sắt
mò kim đáy biển
mò kim đáy bể
mô tô ba bánh
môi hở răng lạnh
môi trường sinh thái
môn đăng hộ đối
môn đương hộ đối
múa tay trong bị
múi chiếu bản đồ
mĩ thuật công nghiệp
mĩ tục thuần phong
mũ ni che tai
mũi tên hòn đạn
mơ mơ màng màng
mưa bom bão đạn
mưa thuận gió hoà
mưu bá đồ vương
mưu ma chước quỉ
mưu ma chước quỷ
mưu sâu kế giỏi
mươi bữa nửa tháng
mười phân vẹn mười
mượn gió bẻ măng
mạt cưa mướp đắng
mất mặn mất nhạt
mất tăm mất tích
mất ăn mất ngủ
mật ngọt chết ruồi
mật ít ruồi nhiều
mậu dịch quốc doanh
mắt la mày lét
mắt nhắm mắt mở
mắt phượng mày ngài
mắt thấy tai nghe
mắt to hơn bụng
mắt tròn mắt dẹt
mắt trước mắt sau
mặc khách tao nhân
mặt búng ra sữa
mặt bủng da chì
mặt dày mày dạn
mặt dạn mày dày
mặt hoa da phấn
mặt ngang mũi dọc
mặt người dạ thú
mặt nước cánh bèo
mặt nạc đóm dày
mặt nặng mày nhẹ
mặt sưng mày sỉa
mặt sứa gan lim
mặt vuông chữ điền
mặt ủ mày chau
mẹ goá con côi
mẹ gà con vịt
mẹ tròn con vuông
mềm nắn rắn buông
mệt lử cò bợ
mọc mũi sủi tăm
mỏi gối chồn chân
mỏng mày hay hạt
mồ côi mồ cút
mồ hôi mồ kê
mồ hôi nước mắt
mồ yên mả đẹp
mồm loa mép giải
mồm năm miệng mười
mỗi tuổi một già
một chín một mười
một chốn đôi quê
một công đôi việc
một cốt một đồng
một cổ hai tròng
một giời một vực
một lòng một dạ
một lô một lốc
một mất mười ngờ
một mất một còn
một nghìn hai trăm
một nghìn lẻ một
một ngàn lẻ một
một nắng hai sương
một sống một chết
một sớm một chiều
một thân một mình
một thôi một hồi
một trời một vực
một tấc đến trời
một vừa hai phải
một đồng một chữ
một đồng một cốt
mớ ba mớ bảy
mớ bảy mớ ba
mở cờ gióng trống
mở cờ trong bụng
mở mày mở mặt
mở mặt mở mày
mỡ để miệng mèo
mục hạ vô nhân
mức nước tuyệt đối
mừng mừng tủi tủi
mỹ thuật công nghiệp
mỹ tục thuần phong
nam nữ bình quyền
nam phụ lão ấu
nay đây mai đó
nem công chả phượng
ngang trời dọc đất
ngay hàng thẳng lối
nghe hơi nồi chõ
nghiên cứu khả thi
nghiêng nước nghiêng thành
nghèo rớt mùng tơi
nghèo rớt mồng tơi
nghèo xác nghèo xơ
nghèo xơ nghèo xác
nghĩ đi nghĩ lại
nghĩa trọng tình thâm
nghĩa vụ quân sự
nghề đời nó thế
nghệ sĩ công huân
nghệ sĩ nhân dân
nghệ sĩ ưu tú
nghệ thuật thứ bảy
nghịch nhĩ nghịch phách
ngoại giao nhân dân
ngoảnh đi ngoảnh lại
nguyên tố hoá học
nguội tanh nguội ngắt
ngày ba tháng tám
ngày lành tháng tốt
ngày một ngày hai
ngày qua tháng lại
ngày rộng tháng dài
ngày xửa ngày xưa
ngân hàng dữ liệu
ngân phiếu thanh toán
ngôn ngữ hình thức
ngôn ngữ lập trình
ngôn ngữ tự nhiên
ngôn ngữ văn hoá
ngôn ngữ văn học
ngôn ngữ đánh dấu
ngúng nga ngúng nguẩy
ngăn sông cấm chợ
ngơ ngơ ngẩn ngẩn
người dưng nước lã
người quen kẻ thuộc
người trần mắt thịt
ngấp nga ngấp nghé
ngất nga ngất nghểu
ngất nga ngất ngưởng
ngẩn ngẩn ngơ ngơ
ngậm cười chín suối
ngậm miệng ăn tiền
ngậm máu phun người
ngậm vành kết cỏ
ngậm đắng nuốt cay
ngập ngà ngập ngừng
ngắc nga ngắc ngứ
ngồi chơi xơi nước
ngồi chưa nóng chỗ
ngồi chưa nóng đít
ngồi chưa ấm chỗ
ngồi lê mách lẻo
ngồi lê đôi mách
ngồi xếp bằng tròn
ngủ gà ngủ gật
ngủng nga ngủng nghỉnh
ngựa con háu đá
ngựa non háu đá
ngựa quen đường cũ
nhanh như chảo chớp
nhi nữ thường tình
nhiệt giai bách phân
nhiệt độ không khí
nhiệt độ tới hạn
nhà cao cửa rộng
nhà giáo nhân dân
nhà giáo ưu tú
nhà hát nhân dân
nhà ngư loại học
nhân bản chủ nghĩa
nhân bản vô tính
nhân giống thuần chủng
nhân giống vô tính
nhân tình thế thái
nhân vô thập toàn
nhân văn chủ nghĩa
nhân đạo chủ nghĩa
nhân định thắng thiên
nhìn xa trông rộng
nhí nha nhí nhoẻn
nhí nha nhí nhảnh
nhõng nha nhõng nhẽo
nhùng nhà nhùng nhằng
nhăn nhăn nhở nhở
nhũng nha nhũng nhẵng
nhơn nhơn tự đắc
như diều gặp gió
như hình với bóng
như muối bỏ bể
như trở bàn tay
như ý sở cầu
như điên như cuồng
nhường cơm sẻ áo
nhạt phấn phai hương
nhả ngọc phun châu
nhấp nha nhấp nháy
nhấp nha nhấp nhô
nhấp nha nhấp nhổm
nhất bản vạn lợi
nhất cử lưỡng tiện
nhất cử nhất động
nhất hô bá ứng
nhất thành bất biến
nhập gia tuỳ tục
nhập nhà nhập nhằng
nhắc đi nhắc lại
nhắm mắt nhắm mũi
nhắm mắt xuôi tay
nhắm mắt đưa chân
nhẹ mồm nhẹ miệng
nhịn hơi nuốt tiếng
nhỏng nha nhỏng nhảnh
nhớn nha nhớn nhác
nhởn nha nhởn nhơ
nhức như búa bổ
nhức đầu sổ mũi
no dồn đói góp
no xôi chán chè
nuôi khỉ dòm nhà
nuôi ong tay áo
nài hoa ép liễu
nát gan nát ruột
nâng khăn sửa túi
ném đá giấu tay
nên cơm cháo gì
nói bóng nói gió
nói cạnh nói khoé
nói của đáng tội
nói gì thì nói
nói gần nói xa
nói hươu nói vượn
nói khan nói vã
nói khía nói cạnh
nói ngang cành bứa
nói ngon nói ngọt
nói nhăng nói cuội
nói quanh nói quẩn
nói ra nói vào
nói rã bọt mép
nói sùi bọt mép
nói thánh nói tướng
nói toạc móng heo
nói vã bọt mép
nói xa nói gần
nón thúng quai thao
nôn thốc nôn tháo
nông trang tập thể
nông trường quốc doanh
núng na núng nính
năm cha ba mẹ
năm châu bốn biển
năm cùng tháng tận
năm lần bảy lượt
năm tao bảy tiết
năm thê bảy thiếp
năm thì mười hoạ
năm xung tháng hạn
năng nhặt chặt bị
nơi ăn chốn ở
nước chảy bèo trôi
nước chảy chỗ trũng
nước chảy đá mòn
nước lã ra sông
nước lọ cơm niêu
nước mắt chảy xuôi
nước mắt cá sấu
nước mặn đồng chua
nước sôi lửa bỏng
nước sông công lính
nước đang phát triển
nước đổ lá khoai
nước đổ lá môn
nước đổ đầu vịt
nấu sử sôi kinh
nẫu ruột nhầu gan
nẫu ruột nẫu gan
nằm gai nếm mật
nặng mặt sa mày
nặng nợ má đào
nếm cơm thiên hạ
nếm mật nằm gai
nối giáo cho giặc
nồi da nấu thịt
nồi nào vung ấy
nồi đồng cối đá
nổi trận lôi đình
nổi đình nổi đám
nộ khí xung thiên
nội công ngoại kích
nở gan nở ruột
nở mày nở mặt
nở mặt nở mày
nở ruột nở gan
nứt đố đổ vách
nửa dơi nửa chuột
nửa nạc nửa mỡ
nửa úp nửa mở
nửa đường đứt gánh
nửa đời nửa đoạn
nữ nhi thường tình
oan oan tương báo
phi công vũ trụ
phi thương bất phú
phi thực dân hoá
phi vận bất đạt
phu quý phụ vinh
phun châu nhả ngọc
phá gia chi tử
phách lạc hồn xiêu
phát sốt phát rét
phân số thập phân
phép tính vi phân
phê bình văn học
phòng vệ dân sự
phóng viên nhiếp ảnh
phóng viên thường trú
phúc bất trùng lai
phúc đẳng hà sa
phúc đức tại mẫu
phơi lưng vạch áo
phương thức sản xuất
phương trình hoá học
phương trình vi phân
phượng chạ loan chung
phản ứng dây chuyền
phản ứng hoá học
phất pha phất phơ
phận cải duyên kim
phận hẩm duyên ôi
phận mỏng cánh chuồn
phận đẹp duyên ưa
phận ẩm duyên ôi
phập phà phập phồng
phổ thông cơ sở
phổ thông trung học
phổ thông đầu phiếu
phổ độ chúng sinh
phụ tử tình thâm
phủ định biện chứng
qua cầu rút ván
qua ngày đoạn tháng
qua đò khinh sóng
quai xanh vành chảo
quan hệ sản xuất
quan san cách trở
quan điểm lịch sử
quan điểm quần chúng
quang minh chính đại
quanh năm suốt tháng
quanh đi quẩn lại
quen hơi bén tiếng
qui hoạch đô thị
qui phạm pháp luật
qui tắc tam suất
qui đồng mẫu số
quy hoạch đô thị
quy phạm pháp luật
quy tắc tam suất
quy đồng mẫu số
quyến anh rủ yến
quyến gió rủ mây
quyền cao chức trọng
quyền huynh thế phụ
quyền rơm vạ đá
quyền sinh quyền sát
quá lắm cũng chỉ
quá lứa lỡ thì
quá mù ra mưa
quá tam ba bận
quân chủ chuyên chế
quân chủ lập hiến
quân hồi vô lệnh
quân hồi vô phèng
quân lệnh như sơn
quân nào tướng nấy
quân sư quạt mo
quân tử nhất ngôn
quân uỷ trung ương
quân đội thường trực
quê cha đất tổ
quýt làm cam chịu
quạ mượn lông công
quạ đội lốt công
quản lí nhà nước
quản lý nhà nước
quần là áo lượt
quần ngư tranh thực
quần nâu áo vải
quần tam tụ ngũ
quỉ khốc thần kinh
quỉ tha ma bắt
quốc dân đại hội
quốc kế dân sinh
quốc sắc thiên hương
quốc tế phụ nữ
quỷ khốc thần kinh
quỷ tha ma bắt
ra môn ra khoai
ra ngô ra khoai
ra tấm ra món
ra đầu ra đũa
rau nào sâu ấy
run như cầy sấy
rung cây doạ khỉ
ruộng cả ao liền
ruột để ngoài da
rào giậu ngăn sân
rào trước đón sau
rày gió mai mưa
rày đây mai đó
rày ước mai ao
rách như tổ đỉa
rán sành ra mỡ
rát cổ bỏng họng
rì rà rì rầm
ríu ra ríu rít
rút dây động rừng
rút phép thông công
rượu sớm cờ trưa
rượu sớm trà trưa
rượu vào lời ra
rầm rầm rộ rộ
rần rần rộ rộ
rầu sương rãi nắng
rắn mày rắn mặt
rắn đầu rắn mặt
rẽ thuý chia uyên
rối loạn chức năng
rối như canh hẹ
rối như tơ vò
rối ra rối rít
rối rít tít mù
rối tinh rối mù
rối tung rối mù
rồng đến nhà tôm
rổ rá cạp lại
rỗ sứt rỗ sì
rỗng tuếch rỗng toác
rộng chân rộng cẳng
rộng huếch rộng hoác
rủ rỉ rù rì
rủ áo chắp tay
rủ áo khoanh tay
rừng thiêng nước độc
rừng vàng biển bạc
rừng xanh núi đỏ
sa cơ lỡ bước
sa cơ lỡ vận
sao y bản chính
say hoa đắm nguyệt
say như điếu đổ
sen ngó đào tơ
sen đầm quốc tế
sinh con đẻ cái
sinh cơ lập nghiệp
sinh kí tử quy
sinh li tử biệt
sinh ly tử biệt
sinh sau đẻ muộn
sinh sản hữu tính
sinh sản vô tính
sinh sự sự sinh
sinh tử giá thú
siêu sinh tịnh độ
siêu tập ngữ liệu
song thất lục bát
suy lí gián tiếp
suy lí trực tiếp
suy lý gián tiếp
suy lý trực tiếp
suy nhược thần kinh
sách gối đầu giường
sáo mượn lông công
sét đánh ngang tai
sóng ra đi ô
sóng to gió lớn
sôi kinh nấu sử
sông cạn đá mòn
sơ học yếu lược
sơn cùng thuỷ tận
sơn hà xã tắc
sơn hào hải vị
sơn lam chướng khí
sơn son thiếp vàng
sơn son thếp vàng
sơn thanh thuỷ tú
sơn thuỷ hữu tình
sẩy đàn tan nghé
sắc nước hương trời
sắc sắc không không
số lẻ thập phân
sống chết mặc bay
sống dở chết dở
sống gửi thác về
sống tết chết giỗ
sớm mận tối đào
sớm nắng chiều mưa
sở hữu cá nhân
sở hữu toàn dân
sở hữu trí tuệ
sở hữu tập thể
sức dài vai rộng
sứt đầu mẻ trán
sừng sừng sộ sộ
sự vụ chủ nghĩa
tai bay vạ gió
tai qua nạn khỏi
tai to mặt lớn
tai vách mạch dừng
tai vách mạch rừng
tam khoanh tứ đốm
tam quyền phân lập
tam sao thất bản
tam tòng tứ đức
tan cửa nát nhà
tan nhà nát cửa
tan thành mây khói
tan xương nát thịt
tang bồng hồ thỉ
tang gia bối rối
tao nhân mặc khách
tay bắt mặt mừng
tay hòm chìa khoá
tay làm hàm nhai
tay năm tay mười
tay xách nách mang
tay đã nhúng chàm
tha phương cầu thực
tham bát bỏ mâm
tham công tiếc việc
tham quan ô lại
tham quyền cố vị
tham sinh uý tử
tham sống sợ chết
tham thanh chuộng lạ
tham tán công sứ
tham vàng bỏ ngãi
tham đó bỏ đăng
thanh thiên bạch nhật
thao thao bất tuyệt
thau chua rửa mặn
thay bậc đổi ngôi
thay da đổi thịt
thay lòng đổi dạ
thay ngựa giữa dòng
thay thầy đổi chủ
theo đóm ăn tàn
thi gan đấu trí
thi gan đọ sức
thiên binh thiên tướng
thiên binh vạn mã
thiên biến vạn hoá
thiên hình vạn trạng
thiên kim tiểu thư
thiên kinh vạn quyển
thiên kinh địa nghĩa
thiên la địa võng
thiết bị hiển thị
thiết bị ngoại vi
thiết bị đầu cuối
thiện nam tín nữ
thu nhập quốc dân
thu nhập thuần tuý
thu va thu vén
thua chị kém em
thuyết bất khả tri
thuyết duy ý chí
thuyết không thể biết
thuyết đô mi nô
thuần phong mĩ tục
thuần phong mỹ tục
thuận buồm xuôi gió
thuận chèo mát mái
thuận mua vừa bán
thuận vợ thuận chồng
thuật kỳ phép lạ
thuế quan bảo hộ
thuốc đắng dã tật
thuốc đắng đã tật
thuỷ chung như nhất
thuỷ quân lục chiến
thuỷ sư đô đốc
thuỷ động lực học
thành tích bất hảo
thành tấm thành món
tháng ba ngày tám
tháng đợi năm chờ
thánh tha thánh thót
tháo cũi sổ lồng
thâm căn cố đế
thâm gan tím ruột
thâm sơn cùng cốc
thân bại danh liệt
thân bằng cố hữu
thân bằng quyến thuộc
thân cô thế cô
thân cô thế cùng
thân làm tội đời
thân lừa ưa nặng
thân tàn ma dại
thâu đêm suốt sáng
thêm mắm thêm muối
thì thà thì thầm
thì thà thì thụt
thông kim bác cổ
thông tin đại chúng
thông đồng bén giọt
thùng rỗng kêu to
thăm ván bán thuyền
thăng quan tiến chức
thư kí toà soạn
thư ký toà soạn
thư tín điện tử
thương hải tang điền
thương mại điện tử
thương vay khóc mướn
thưỡn thà thưỡn thẹo
thượng lộ bình an
thượng tầng kiến trúc
thượng vàng hạ cám
thả hổ về rừng
thả mồi bắt bóng
thấp cổ bé họng
thấp cổ bé miệng
thất cơ lỡ vận
thất ngôn bát cú
thất tha thất thểu
thất điên bát đảo
thất đảm kinh hồn
thấu tình đạt lí
thấu tình đạt lý
thầm yêu trộm nhớ
thần giao cách cảm
thần kinh ngoại biên
thần kinh trung ương
thần nanh đỏ mỏ
thầy bói xem voi
thầy thuốc nhân dân
thầy thuốc ưu tú
thậm cấp chí nguy
thậm thà thậm thụt
thập tử nhất sinh
thắt lưng buộc bụng
thắt đáy lưng ong
thẳng cánh cò bay
thặng dư giá trị
thế giới thứ ba
thế giới vi mô
thế giới vĩ mô
thế thái nhân tình
thề non hẹn biển
thề sống thề chết
thể dục dụng cụ
thể dục nhịp điệu
thể dục thẩm mĩ
thể dục thẩm mỹ
thể dục thể hình
thệ hải minh sơn
thị trường chứng khoán
thị trường tiền tệ
thịt nát xương tan
thọc gậy bánh xe
thỏ lặn ác tà
thời gian phân chia
thời đại đồ sắt
thời đại đồ đá
thời đại đồ đồng
thụ phấn nhân tạo
thụ tinh nhân tạo
thủng nồi trôi rế
thức khuya dậy sớm
thức ăn hỗn hợp
thừa gió bẻ măng
thừa giấy vẽ voi
thừa sống thiếu chết
thực dụng chủ nghĩa
thực mục sở thị
thực phẩm chuyển gen
thực sự cầu thị
thực tình mà nói
thực túc binh cường
thực tại khách quan
thực vật bậc thấp
tiên phong đạo cốt
tiên thiên bất túc
tiếc lục tham hồng
tiến sĩ khoa học
tiến thoái lưỡng nan
tiếng bấc tiếng chì
tiếng cả nhà không
tiếng lành đồn xa
tiền chủ hậu khách
tiền căn hậu kiếp
tiền hô hậu ủng
tiền hậu bất nhất
tiền lương danh nghĩa
tiền lương thực tế
tiền mất tật mang
tiền nghìn bạc vạn
tiền nào của nấy
tiền nào của ấy
tiền oan nghiệp chướng
tiền phong chủ nghĩa
tiền trao cháo múc
tiền trảm hậu tấu
tiểu thủ công nghiệp
to gan lớn mật
toà án thượng thẩm
toàn thiện toàn mĩ
toàn thiện toàn mỹ
toàn tâm toàn ý
toạ hưởng kì thành
toạ hưởng kỳ thành
trai thanh gái lịch
trai tài gái sắc
tranh bá đồ vương
tranh tối tranh sáng
trao thân gửi phận
trao xương gửi thịt
tre già măng mọc
trong giá trắng ngần
trong ấm ngoài êm
tru di tam tộc
trung bình chủ nghĩa
trung học chuyên nghiệp
trung học cơ sở
trung học phổ thông
trung quân ái quốc
trung ương tập quyền
truy cập ngẫu nhiên
truy cập tuần tự
trà dư tửu hậu
tràng giang đại hải
trái chứng trái thói
trái gió giở giời
trái gió trở trời
trái nắng trở trời
trái tai gai mắt
trái tính trái nết
trèo cao ngã đau
trèo đèo lội suối
trên kính dưới nhường
trên đe dưới búa
trí tuệ nhân tạo
trói giật cánh khuỷu
trói gà không chặt
trói voi bỏ rọ
trôi sông lạc chợ
trông giỏ bỏ thóc
trông gà hoá cuốc
trông mặt đặt tên
trùng trùng điệp điệp
trúc chẻ ngói tan
trăm cay nghìn đắng
trăm cay ngàn đắng
trăm thứ bà giằn
trăng thanh gió mát
trưa trờ trưa trật
trưng cầu dân ý
trưng cầu ý dân
trước sau như một
trướng rủ màn che
trường giang đại hải
trường sinh bất lão
trường sinh bất tử
trường xuân bất lão
trưởng đoàn ngoại giao
trầm ngư lạc nhạn
trầm tư mặc tưởng
trầy vi tróc vảy
trầy vi tróc vẩy
trậm trầy trậm trật
trận đồ bát quái
trật trà trật trưỡng
trẻ người non dạ
trị ngoại pháp quyền
trọng nghĩa khinh tài
trốn chúa lộn chồng
trống hoang trống huých
trống huơ trống hoác
trống huếch trống hoác
trống hơ trống hoác
trống tuếch trống toác
trống tuềnh trống toàng
trộm cắp như rươi
trộm nhớ thầm yêu
trời long đất lở
trời tru đất diệt
trời xanh nước biếc
trời xui đất khiến
trời đánh không chết
trời đánh thánh vật
trời ơi đất hỡi
trợn trừng trợn trạc
trợn trừng trợn trạo
trục xuất cảnh ngoại
trứng chọi với đá
trứng gà trứng vịt
trứng khôn hơn rận
trứng khôn hơn vịt
trứng để đầu đẳng
tu nhân tích đức
tuyệt vô âm tín
tuyệt đại bộ phận
tuyệt đại đa số
tuần tự nhi tiến
tuổi cao sức yếu
tuỳ cơ ứng biến
tài hèn sức mọn
tài nào mà chẳng
tài sơ trí thiển
tài sản cố định
tài sản lưu động
tài thô trí thiển
tá hoả tam tinh
tác hoạ tác phúc
tác oai tác phúc
tác oai tác quái
tác phúc tác hoạ
tác uy tác quái
tác yêu tác quái
tái xanh tái xám
tán hươu tán vượn
táng tận lương tâm
táng đởm kinh hồn
tâm phục khẩu phục
tâm tâm niệm niệm
tâm đầu ý hợp
té nước theo mưa
tên lửa vũ trụ
tên lửa đường đạn
tên lửa đạn đạo
tên rơi đạn lạc
tình cảm chủ nghĩa
tình ngay lí gian
tình ngay lý gian
tình sâu nghĩa nặng
tình thâm nghĩa trọng
tình xưa nghĩa cũ
tí ta tí toét
tí toe tí toét
tía lia tía lịa
tích thiểu thành đa
tích tiểu thành đại
tích tụ tư bản
tóc bạc da mồi
tóp ta tóp tép
tô lục chuốt hồng
tô son trát phấn
tô son điểm phấn
tôn sư trọng đạo
tùm lum tà la
tú khẩu cẩm tâm
túc trái tiền oan
túm năm tụm ba
túng đất sẩy chân
tăng gia sản xuất
tư bản bất biến
tư bản chủ nghĩa
tư bản cố định
tư bản khả biến
tư cách pháp nhân
tư liệu lao động
tư liệu sản xuất
tư pháp quốc tế
tương kế tựu kế
tương quan lực lượng
tại ngoại hậu cứu
tả phù hữu bật
tả xung hữu đột
tả xông hữu đột
tấc đất cắm dùi
tấc đất tấc vàng
tấp ta tấp tểnh
tất ta tất tưởi
tầm bậy tầm bạ
tầm chương trích cú
tầm phơ tầm phào
tầm sư học đạo
tần ngà tần ngần
tẩm ngẩm tầm ngầm
tẩn mẩn tần mần
tận thiện tận mĩ
tận thiện tận mỹ
tập trung dân chủ
tập trung tư bản
tập đoàn cứ điểm
tắt lửa tối đèn
tắt ngấm tắt ngầm
tề gia nội trợ
tỉ giá hối đoái
tỉ giá thả nổi
tỉ lệ bản đồ
tỉ lệ phần trăm
tốc chiến tốc quyết
tốc chiến tốc thắng
tối lửa tắt đèn
tối mày tối mặt
tối mù tối mịt
tối mắt tối mũi
tối mặt tối mũi
tối tăm mày mặt
tối tăm mặt mũi
tống cựu nghênh tân
tồn tại xã hội
tổ hợp sản xuất
tổng công trình sư
tổng lãnh sự quán
tổng tham mưu trưởng
tội phạm chiến tranh
tới nơi tới chốn
tủi phận hờn duyên
tứ cố vô thân
tứ thời bát tiết
tứ đại đồng đường
tức cảnh sinh tình
tức như bò đá
tức nước vỡ bờ
từ điển bách khoa
từ điển giải thích
từ điển song ngữ
từ điển trực tuyến
từ điển tường giải
từ điển điện tử
từng li từng tí
tử biệt sinh li
tử biệt sinh ly
tự biên tự diễn
tự cao tự đại
tự cung tự cấp
tự cấp tự túc
tự cổ chí kim
tự do chủ nghĩa
tự kiêu tự đại
tự kỉ ám thị
tự kỷ ám thị
tự lực cánh sinh
tự nhiên chủ nghĩa
tự sản tự tiêu
tự trang tự chế
tự tung tự tác
tự tư tự lợi
tỷ giá hối đoái
tỷ giá thả nổi
tỷ lệ bản đồ
tỷ lệ phần trăm
u u minh minh
uốn ba tấc lưỡi
uốn gối mềm lưng
uống nước cả cặn
uống nước nhớ nguồn
uỷ ban hành chính
uỷ ban nhân dân
uỷ ban quân quản
vai u thịt bắp
vang mình sốt mẩy
vay quanh mượn quẩn
vi sinh vật học
vi ti huyết quản
vi tiểu hình hoá
vi điện tử học
vinh thân phì gia
viêm não nhật bản
voi giày ngựa xé
vong gia thất thổ
vu oan giá hoạ
vui đâu chầu đấy
vung tay quá trán
vuốt mặt không kịp
vành đai du kích
vào luồn ra cúi
vào sinh ra tử
vào tù ra tội
vá chằng lót đụp
vá chằng vá đụp
ván đã đóng thuyền
váng mình sốt mẩy
vò đầu bóp trán
vò đầu bứt tai
vô công rồi nghề
vô danh tiểu tốt
vô hồi kì trận
vô hồi kỳ trận
vô kế khả thi
vô sư vô sách
vô sản chuyên chính
vô thuỷ vô chung
vô thưởng vô phạt
vô tiền khoáng hậu
vô tri vô giác
vô tuyến truyền hình
vô tâm vô tính
vô ý vô tứ
vùi hoa dập liễu
vùi liễu dập hoa
vùng kinh tế mới
vùng sâu vùng xa
vùng và vùng vằng
văn dốt vũ dát
văn hoá quần chúng
văn học dân gian
văn học thành văn
văn học truyền khẩu
văn học truyền miệng
văn ôn võ luyện
vũ khí hoá học
vũ khí hạt nhân
vũ khí sinh học
vũ khí tên lửa
vũ khí vi trùng
vơ bèo gạt tép
vơ đũa cả nắm
vườn không nhà trống
vạ mồm vạ miệng
vạch lá tìm sâu
vạn bất đắc dĩ
vạn sự như ý
vạn thọ vô cương
vất va vất vưởng
vật bất li thân
vật lí cổ điển
vật lí hiện đại
vật lí hạt nhân
vật lí khí quyển
vật lí phân tử
vật lí sinh vật
vật lí trị liệu
vật lý cổ điển
vật lý hiện đại
vật lý hạt nhân
vật lý khí quyển
vật lý phân tử
vật lý sinh vật
vật lý trị liệu
vật đổi sao dời
vắng tanh vắng ngắt
vắng trăng có sao
vắt chanh bỏ vỏ
vắt chân chữ ngũ
vắt mũi chưa sạch
vắt va vắt vẻo
vẽ rắn thêm chân
về lâu về dài
vệ tinh nhân tạo
vệ tinh tự nhiên
vệ tinh địa tĩnh
vị cây dây leo
vớ va vớ vẩn
vợ cái con cột
vợ đẹp con khôn
vụng chèo khéo chống
vừa đôi phải lứa
vừa đấm vừa xoa
xa chạy cao bay
xa lơ xa lắc
xa lắc xa lơ
xa lộ thông tin
xa thơm gần thối
xanh vỏ đỏ lòng
xe điện bánh hơi
xin đi đằng đầu
xoá đói giảm nghèo
xui nguyên giục bị
xun xun xoe xoe
xuân bất tái lai
xuôi chèo mát mái
xuất khẩu thành chương
xuất khẩu thành thi
xuất kì bất ý
xuất kỳ bất ý
xuất quỉ nhập thần
xuất quỷ nhập thần
xuất đầu lộ diện
xá tội vong nhân
xây dựng cơ bản
xây dựng gia đình
xã hội chủ nghĩa
xì xà xì xồ
xì xà xì xụp
xí xa xí xớn
xô bát xô đũa
xôi hỏng bỏng không
xúc cảnh sinh tình
xúm đen xúm đỏ
xúm đông xúm đỏ
xúng xa xúng xính
xưng hùng xưng bá
xương đồng da sắt
xướng ca vô loài
xất bất xang bang
xấu chàng hổ ai
xập xí xập ngầu
xắn váy quai cồng
xỏ chân lỗ mũi
xỏ lá ba que
xốc xa xốc xếch
xộc xà xộc xệch
xử lí từ xa
xử lí văn bản
xử lý từ xa
xử lý văn bản
yên giấc nghìn thu
yên giấc ngàn thu
yểu điệu thục nữ
ác giả ác báo
ác hữu ác báo
ác một cái là
ái nam ái nữ
án binh bất động
áo gấm đi đêm
áp thấp nhiệt đới
âm cực dương hồi
âm dương cách biệt
âm dương cách trở
âm âm u u
ì à ì ạch
í a í ới
ích kỉ hại nhân
ích kỷ hại nhân
ích nước lợi dân
ích quốc lợi dân
óng a óng ánh
ô tô du lịch
ô xít ni tơ
ôm cây đợi thỏ
ôm rơm rặm bụng
ôn cố tri tân
ông bà ông vải
ông chẳng bà chuộc
ông già bà cả
ông tơ bà nguyệt
õng a õng ẹo
õng à õng ẹo
ù à ù ờ
ù ù cạc cạc
ú a ú ớ
ý hợp tâm đầu
ý tại ngôn ngoại
ăn bơ làm biếng
ăn chay nằm đất
ăn cháo đá bát
ăn cháo đái bát
ăn chắc mặc bền
ăn chực nằm chờ
ăn càn nói rỡ
ăn cắp ăn nảy
ăn dưng ngồi rồi
ăn dầm nằm dề
ăn gió nằm mưa
ăn gió nằm sương
ăn gởi nằm nhờ
ăn gửi nằm nhờ
ăn hiếp ăn đáp
ăn hương ăn hoa
ăn hại đái nát
ăn không ngồi rồi
ăn không ngồi rỗi
ăn không nói có
ăn không ăn hỏng
ăn lông ở lỗ
ăn miếng trả miếng
ăn mòn kim loại
ăn mặn khát nước
ăn ngon mặc đẹp
ăn như mỏ khoét
ăn nhờ ở đậu
ăn no vác nặng
ăn nên làm ra
ăn sung mặc sướng
ăn sẵn nằm ngửa
ăn sống nuốt tươi
ăn thật làm giả
ăn to nói lớn
ăn trên ngồi trốc
ăn trắng mặc trơn
ăn tuyết nằm sương
ăn tàn phá hại
ăn tươi nuốt sống
ăn tục nói phét
ăn vóc học hay
ăn xó mó niêu
ăn xổi ở thì
ăn đậu nằm nhờ
ăn đời ở kiếp
ăn đợi nằm chờ
ăn ốc nói mò
đa dạng sinh học
đa mưu túc kế
đa mưu túc trí
đa ngôn đa quá
đa sầu đa cảm
đa số tuyệt đối
đa số tương đối
đa số áp đảo
đa tư đa lự
đa đa ích thiện
đanh đá cá cày
đao to búa lớn
đem con bỏ chợ
đen thủi đen thui
đi guốc trong bụng
đi ngang về tắt
đi nắng về mưa
đi tắt đón đầu
đi tới đi lui
đi đi về về
đi đêm về hôm
đi đời nhà ma
điếc không sợ súng
điều binh khiển tướng
điều chỉnh dòng chảy
điều hoà không khí
điều hoà nhiệt độ
điều hơn lẽ thiệt
điều khiển từ xa
điều nặng tiếng nhẹ
điều nọ tiếng kia
điều ong tiếng ve
điều qua tiếng lại
điều ra tiếng vào
điều tiết dòng chảy
điều tiết không khí
điều tra cơ bản
điều ăn tiếng nói
điểm phấn tô son
điện sinh lí học
điện sinh lý học
điện thoại di động
điện thoại truyền hình
điện thế sinh vật
điệp điệp trùng trùng
điệu hổ li sơn
điệu hổ ly sơn
đo bò làm chuồng
đom đóm tranh đèn
đong đầy bán vơi
đoàn kết một chiều
đoán già đoán non
đoản thiên tiểu thuyết
đàn gảy tai trâu
đàn tam thập lục
đàn ông đàn ang
đành hanh đành hói
đào tơ liễu yếu
đào tơ sen ngó
đá gà đá vịt
đá nát vàng phai
đá thúng đụng nia
đái tội lập công
đánh bùn sang ao
đánh bắc dẹp đông
đánh giáp lá cà
đánh lận con đen
đánh ngay thắng ngay
đánh trống bỏ dùi
đánh trống ghi tên
đánh điểm diệt viện
đánh đu với tinh
đánh đâu thắng đó
đánh đông dẹp bắc
đánh đùng một cái
đáy biển mò kim
đáy bể mò kim
đâm ba chày củ
đâm ba chẻ củ
đâm thuê chém mướn
đã trót phải trét
đãi cát lấy vàng
đãi cát tìm vàng
đè chừng bắt bóng
đè đầu cưỡi cổ
đèo heo hút gió
đình chỉ công tác
đò nát đụng nhau
đòn xóc hai đầu
đóng cửa bảo nhau
đông liễu tây đào
đông tây kim cổ
đù đà đù đờ
đú đa đú đởn
đơm đó ngọn tre
đơn thương độc mã
đơn vị học trình
đơn vị tiền tệ
đơn vị điều khiển
đơn vị đo lường
đười ươi giữ ống
đường dây tải điện
đường lối quần chúng
đường đi nước bước
đường đường chính chính
được chăng hay chớ
được một cái là
được voi đòi tiên
đại biện lâm thời
đại biện thường trú
đại gian đại ác
đại lí kinh tiêu
đại lí lãnh sự
đại lý kinh tiêu
đại lý lãnh sự
đại lượng biến thiên
đại lượng không đổi
đại từ đại bi
đại đồng tiểu dị
đạo quân thứ năm
đạt lí thấu tình
đảo đi đảo lại
đất bằng nổi sóng
đất khách quê người
đất lành chim đậu
đất lề quê thói
đất thấp trời cao
đấu tranh chính trị
đấu tranh giai cấp
đấu tranh sinh tồn
đấu tranh tư tưởng
đấu tranh vũ trang
đầu bò đầu bướu
đầu bù tóc rối
đầu bạc răng long
đầu chày đít thớt
đầu cua tai nheo
đầu cơ trục lợi
đầu dây mối dợ
đầu dây mối nhợ
đầu gối quá tai
đầu gối tay ấp
đầu hai thứ tóc
đầu mày cuối mắt
đầu môi chót lưỡi
đầu sóng ngọn gió
đầu sông ngọn nguồn
đầu thừa đuôi thẹo
đầu trâu mặt ngựa
đầu trộm đuôi cướp
đầu tư chiều sâu
đầu tắt mặt tối
đầu voi đuôi chuột
đầu xanh tuổi trẻ
đầu xuôi đuôi lọt
đầu đuôi xuôi ngược
đầu đường xó chợ
đắm nguyệt say hoa
đắm đò giặt mẹt
đắp tai cài trốc
đắt cắt ra miếng
đắt như tôm tươi
đắt xắt ra miếng
đằng vân giá vũ
đặc khu kinh tế
đặc quyền lãnh sự
đặc quyền ngoại giao
đặc quyền đặc lợi
đẽo cày giữa đường
đế quốc chủ nghĩa
đến nơi đến chốn
đến đầu đến đũa
đền ơn đáp nghĩa
địa linh nhân kiệt
địa lí kinh tế
địa lí nhân văn
địa lí sử quan
địa lí tự nhiên
địa lý kinh tế
địa lý nhân văn
địa lý sử quan
địa lý tự nhiên
địa phương chủ nghĩa
định luật bảo toàn
định lí phản nhau
định mức kĩ thuật
định mức kỹ thuật
định mức sản xuất
định vị toàn cầu
đỏ da thắm thịt
đỏ mặt tía tai
đỏng đa đỏng đảnh
đỏng đà đỏng đảnh
đối nhân xử thế
đốt cháy giai đoạn
đồi phong bại tục
đồng bệnh tương liên
đồng bệnh tương lân
đồng cam cộng khổ
đồng chua nước mặn
đồng hồ báo thức
đồng hồ bấm giây
đồng hồ mặt trời
đồng hồ nguyên tử
đồng hồ quả lắc
đồng hội đồng thuyền
đồng không mông quạnh
đồng nhân dân tệ
đồng quà tấm bánh
đồng sinh đồng tử
đồng sàng dị mộng
đồng tiền bát gạo
đồng trắng nước trong
đồng tâm hiệp lực
đồng tâm nhất trí
đồng tính luyến ái
đồng tịch đồng sàng
đồng vị phóng xạ
đổ vấy đổ vá
đổ đom đóm mắt
đổi trắng thay đen
độ ẩm không khí
độc hại nghề nghiệp
độc mồm độc miệng
độc nhất vô nhị
độc thoại nội tâm
đội nón ra đi
đội quân thứ năm
đội trời đạp đất
đội đá vá trời
động cơ phản lực
động cơ vĩnh cửu
động cơ đốt ngoài
động cơ đốt trong
động phòng hoa chúc
động vật có vú
động vật nguyên sinh
động địa kinh thiên
đời thuở nhà ai
đời đời kiếp kiếp
đục nước béo cò
đủ lông đủ cánh
đủng đa đủng đỉnh
đủng đà đủng đỉnh
đức cao vọng trọng
đức rộng tài cao
đứng mũi chịu sào
đứng như trời trồng
đứt ruột đứt gan
đứt từng khúc ruột
ơn cả nghĩa dày
ưu thắng liệt bại
ưu thời mẫn thế
ưỡn a ưỡn ẹo
ưỡn à ưỡn ẹo
ấm a ấm ớ
ấm a ấm ứ
ấm a ấm ức
ấm cật no lòng
ấm ớ hội tề
ấp a ấp úng
ấp cây đợi thỏ
ấp mận ôm đào
ậm à ậm ạch
ẽo à ẽo ẹt
ẽo à ẽo ợt
ếch ngồi đáy giếng
ọp à ọp ẹp
ỏn a ỏn ẻn
ỏn à ỏn ẻn
ổ đĩa cứng ngoài
ở bể vào ngòi
ụt à ụt ịt
ủ dột nét hoa