## Khả năng va chạm
https://stackoverflow.com/questions/62664761/probability-of-hash-collision

Với k uniq items đầu vào, bảng băm output ra n-bits, p là xác suất va chạm: 

k ≈ 2^{(n+1)/2} √p

Giả sử cần chứa 30m n-grams `k=30*10^6`, bảng băm đầu ra 64-bits `n=64` 
=> 30m = 2^32.5 x √p => √p = 0.0049390838 => p = 0.00002439454
Khả năng va chạm khi chứa 30m ids trong băm 64-bits là 25/m hay 1/40k.

Giả sử cần chứa 12m n-grams `k=12*10^6`, bảng băm đầu ra 64-bits `n=64` 
=> 12m = 2^32.5 x √p => √p = 0.00197563352 => p = 0.00000390312
Khả năng va chạm khi chứa 30m ids trong băm 64-bits là 4/m hay 1/250k.

## hash slots and key value

Với 2..8-grams ta có tổng 241m uniq items (2^27 < 241m < 2^28)
=> Tối thiểu hash slots phải là `u28`

key value với 2-gram có thể fit vào `u28` tức là key value có thể được map trực tiếp vào hash slots.

Với n >= 3 thì cần hash function để map key value và hash slot và tìm cách để lưu trữ giá trị của key value sao cho hiệu quả.

2^28 = 2^8 x 2^10 x 2^10 = 256M already! Mỗi slot phải chứa count là `u32` tức là 4-bytes, chứa thêm key value giả sử là `u64` tức là 8-bytes, tổng 12-bytes.
=> Tổng bộ nhớ cần tối thiểu là khoảng 3Gb.


## Bảng băm và Trie

Bảng băm vô cùng quyền lực, bảng băm mạnh nhất hiện nay là robin hood hashing dựa trên open-address và đảm bảo ô ghi giá trị không quá xa ô băm.

Mọi bảng băm đều hoạt động dựa trên giả thiết hàm băm mang tính ngẫu nhiên cao và càng gần với ngẫu nhiên thật sự càng tốt. Vì thế nên hàm băng cũng được dùng để sinh ra số ngẫu nhiên.

!!! Với từ tiếng dân tộc, từ vay mượn / tiếng nước ngoài, từ lạ (teen code) không thể phân tích ngữ âm để quy về âm tiết tiếng Việt thì việc dùng bảng băm là băt buộc !!!

- - -

Với n-gram âm tiết tiếng Việt thì sự sắp xếp là có quy luật ví dụ: 
word = syllable + syllable + syllable + ...
syllable = initial + middle + final_tone

Số lượng syllable thường dùng là 12k.

Bảng băm tổng quát không sử dụng được tính chất có quy luật này của n-gram. Trong trường hợp này nên thử trie. Trie còn hỗ trợ prefix lookup, hash table không làm được.

Thực chất trie cũng là 1 cách băm tận dụng tính chất lặp lại có quy luật. Nếu băm theo syllable thì tốc độ chậm vì số lượng node.children cao. Băm theo ký tự thì độ cao của cây là 6 (trung bình 6 ký tự / âm tiết), số lượng children cũng không ít vì TV gồm a-z và các kí tự có dấu:
 
 * 16 phụ âm `q,r,t,p,s,d,g,h,k,l,x,c,v,b,n,m`
 * 12 nguyên âm không thanh `a,â,ă,e,ê,y,u,ư,i,o,ô,ơ`
 * 60 nguyên âm có dấu (tổ hợp 5 dấu với 12 nguyên âm)

=> Tổng 88 ký tự


Dùng cách trình bày kiểu telex thì:

* 16 phụ âm `q,r,t,p,s,d,g,h,k,l,x,c,v,b,n,m`
* 06 nguyên âm không dấu `a,e,y,u,i,o`
* 01 ký tự hỗ trợ bỏ dấu `w`
* 02 ký tự hỗ trợ bỏ thanh `f,j`

=> Tổng 25 ký tự

Cách trình bày kiểu telex làm độ dài từ tăng lên trung bình gần 2 ký tự so với cách trình bày utf-8. Tức là khiến cây tìm kiếm càng dài hơn nữa. Trung bình 8 ký tự / âm tiết

Dùng phân tích ngữ âm để tách và cô động lại âm tiết TV thành initial, middle, final_tone. Số lượng initial là 25, middle là 25, final_tone là 42. Độ cao của cây là 3 cho mỗi âm tiết.

Tạo 3 loại nodes:

* InitialNode: mảng children 25 con trỏ tới MiddleNode
* MiddleNode: mảng children 42 con trỏ tới FinalNode
* FinalNode: mảng children 25 con trỏ tới InitialNode và `u32` đếm số lần xuất hiện

=> IMF Trie :D


## Tham khảo

https://programming.guide/hash-tables.html


https://programming.guide/robin-hood-hashing.html


https://martin.ankerl.com/2016/09/21/very-fast-hashmap-in-c-part-2


https://en.wikipedia.org/wiki/Binary_search_algorithm#Hashing
For implementing associative arrays, hash tables, a data structure that maps keys to records using a hash function, are generally faster than binary search on a sorted array of records.[32] Most hash table implementations require only amortized constant time on average.[f][34] However, hashing is not useful for approximate matches, such as computing the next-smallest, next-largest, and nearest key, as the only information given on a failed search is that the target is not present in any record.[35] Binary search is ideal for such matches, performing them in logarithmic time. Binary search also supports approximate matches. Some operations, like finding the smallest and largest element, can be done efficiently on sorted arrays but not on hash tables.[22]

Tìm hiểu robin hood hash tables
https://github.com/lithdew/rheia/blob/master/hash_map.zig
